تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 18=
شين يو تشينغ.
الشخص الذي يريد موتك
هو والدك البيولوجي.
ليس لدي أب.
سموه يفضلك أكثر مني.
إذا كنت قد اعترفت للتو
بأنك شين يوتشينغ في وقت سابق،
مع طبيعة الأب الانتهازية،
ربما كان يتردد بيننا.
لكنك رفضت بشدة
استعادة هويتك.
لقد حفرت قبرك بنفسك.
شين يوانجين.
ما هو شعورك عندما تفقد والدتك؟
لبقية حياتك،
لن تنام بسلام مرة أخرى أبدًا.
لين جيفو وسيدتي سو
سوف يطاردك إلى الأبد.
لقد وصل الدوق.
لقد وصل وزراء الحرب والإيرادات
والعدل!
- شياو.
شياو.
صادم!
من أعطاك الجرأة؟
لتهديد الأمير الوصي
بالقوات؟
شياو،
هل انت بخير؟
لم نقصد الإساءة إلى سموه.
القوات
غاضبون للغاية.
بالفعل.
صاحب السمو، من فضلك اهدأ.
الموالون الستة للجيش الغربي
لقد اعتززت دائمًا بالجنود.
عندما تعلموا
لقد كنت في خطر
في حالة الطوارئ،
لقد تجاوزوا الحدود حتما.
شياو.
حاولت الشيطانة
اغتيال الدوق.
بموجب القانون، يجب إعدامها.
الشيطانة تسببت في تمرد،
تهديد أسس الأمة.
إنها تستحق الموت.
صاحب السمو،
يكون بأمر الإمبراطورة الأرملة،
لقد جئنا للإشراف.
عندما يحين الوقت،
يجب إشعال النار.
الأخ الخامس يحرس الحدود.
لقد كره الشر دائمًا.
إذا سمع بهذا،
سوف يجلب الجيش الغربي بالتأكيد
مباشرة إلى العاصمة.
بحلول ذلك الوقت،
لم يستطع أحد إيقافه.
مع حضوركم جميعا اليوم،
أريد أن أرى بنفسي
من بينكم يجرؤ على التمرد؟
سيدتي،
وقد وصل الدوق وكبار المسؤولين .
لا تضيع هذه الفرصة .
لا تقلق.
لقد كنت أنتظر
لهذه اللحظة لمدة ثلاث سنوات.
أنت لا تشاهد
الزوج الثانوي.
إلى أين أنت ذاهب؟
كيف تتم المناقشة
في القاعة الرئيسية؟
بغض النظر عما يحدث،
عندما يحين الوقت،
يجب إشعال النار.
أخشى من انتقام الأمير الوصي.
من الأفضل التأكد أولاً.
سيدة تشنغ,
أنت الخائن حقا.
ولحسن الحظ أن والدي توقع هذا.
أيها الأحمق الوقح.
دعني أذهب!
(لا! لا يمكنني السماح لـ Shen Yuanjin
بأخذ السيدة Zheng.)
يتحرك!
سيدي،
الحبل يضغط على كتفي.
هل يمكنك تعديله قليلاً؟
أنا
الزوجة الثانوية للأمير ريجنت.
سموه لا يزال يفضلني.
عندما يخرج،
سأجعله يقتلك
للانضمام إلي في الموت!
لن تتمكن من الهروب على أية حال.
نار!
هل تجرؤ على المخاطرة بهذه الطريقة؟
اسرع! اسحبهم بعيدا!
مرحبًا!
انقذوا السيدة تشنغ!
اذهب وانقذها.
مفهومة.
يي شيان,
هل لديك رغبة في الموت؟
هل أنت قلق؟
أغلقه.
ومن بين هؤلاء الذين يجب عليك حمايتهم،
هل انضممت الآن إلى رقمهم؟
نبوءة الشيطانة
ومحاولة الاغتيال
كانت جميع المخططات من ابتكار الدوق
لتأطير الزوجة يي.
سخيف!
حراس!
اسحبها للخارج واضربها حتى الموت.
سيدي،
وزير العدل لم يتكلم
هل يجب أن يمتد نطاقك؟
خارج نطاق اختصاصك؟
وكان القتلة رجال الدوق.
من أجل البقاء، أنا و نانكسينج
لم يكن لدي خيار سوى خدمته.
لقد تعرضت للظلم،
ولكنني لا أستطيع الحصول على العدالة.
صاحب السمو،
أيها الجنرالات واللوردات المحترمون،
من فضلكم انظروا إلى الحقيقة.
السادة المحترمون،
لقد تقاسمتم روابط الحياة والموت
مع زوجي.
هل موته
لا يبدو لك مشبوهًا؟
شهوة الدوق
دفعه إلى الاعتداء علي.
عندما اكتشف زوجي هذا،
لقد قتله الدوق
بيديه.
وبعد ذلك،
وألقى باللوم على جواسيس العدو،
ثم استخدموا طقوس الحداد كذريعة
لتدنيسي
أمام نعش زوجي.
سيدة تشنغ!
أنت الشخص المتهور
من أغواني.
لقد خططت للدخول
قصر الدوق.
أنت تكذب!
هل أتخلى عن كوني زوجة جنرال؟
أن تصبح شبحًا مظلومًا
في منزلك؟
شياو.
سيدي،
هل تتذكر هذا الخنجر؟
في ذلك الوقت،
لقد استخدمته
لقتل زوجي.
حتى يومنا هذا،
لا تزال بقع دمائه باقية.
هذا السيف السمكي
لقد وهبك إياه والدي.
ولكنكم تنجسونها بالأعمال الرجسة.
كل هذه السنوات،
أنا لست الوحيد الذي عانى
تحت طغيان الدوق.
السادة المحترمون،
لقد كنت تقاتل في الخارج.
كيف يمكنك أن تعرف
العذاب الذي تحملته أسرتك؟
محظيتك وو،
ابنتك باوزين،
وابن عمك...
لقد سقطوا جميعا ضحايا
إلى هذا الذئب في ثياب النبيل!
شياو!
حسنًا، شياو!
مجنونة.
كان ينبغي لي أن أسكتك في وقت سابق.
هل تعتقد
لا أريد أن أموت؟
لقد تمنيتُ الموتَ طويلاً.
ولكنني لا أجرؤ
ولا استطيع.
إذا مت
لا أحد سوف ينظف
اسم زوجي.
موتي
سوف يحررك
إلى مزيد من الشر.
صاحب السمو،
تحتوي هذه السجلات على
سنوات من الأدلة
ضد الدوق.
احتيال الرواتب،
ادعاءات عسكرية كاذبة،
واختلاس الأموال.
فحص دفاتر الجيش الغربي
للحصول على الدليل الكامل.
(دليل على جريمة الدوق)
السادة المحترمون،
لقد تم خداعك كل هذه السنوات.
أرجو من سموكم
وكل شخص هنا
لتحقيق العدالة
بالنسبة لهؤلاء النساء،
زوجي،
والجيش الغربي.
هونغ!
لا تستمع إلى هذياناتها.
ساعدني على إسكاتها.
الموالون الستة للجيش الغربي
لقد أقسموا على العيش والموت معًا.
ولكن من أجل رغباتك الأنانية،
لقد قتلت الأخ السادس المحلف،
اغتصب زوجته
وانتهكت عائلاتنا.
كيف تجرؤ؟
يدعي أنه أخونا المحلف؟
يا وحش!
تآمر الدوق
ضد الجنرال الإمبراطوري.
أرسله إلى زنزانة الموت.
الأرملة العفيفة السيدة تشنغ
تحمل العار من أجل السعي إلى العدالة.
إنها بريئة.
السادة الوزراء، هل لديكم أي اعتراضات؟
- أنت تدير العدالة بحيادية.
- نقبل الحكم بكل قلبنا.
جنرال الغرب
مي هونغ، استمعي لأوامرك!
نعم!
الجيش الغربي يحتاج إلى
قيادة فورية.
يجب عليك مؤقتا
تولي القيادة الكاملة
من الجيش الغربي.
حسب أمرك!
شكرا على حكمك العادل.
أرسل الدوق
إلى السجن الإمبراطوري.
- مفهوم!
هونغ!
لا يمكنك فعل هذا!
هونغ، من فضلك!
يسعى لإضعاف الجيش الغربي!
هونغ!
لا تنخدع بمؤامراته!
إنه يستحق هذا.
لقد جاءت الكارما أخيرا.
هذا الوحش!
تم القبض عليه أخيرا!
أسوأ من الخنزير!
اضربوه حتى الموت!
اقتله!
أنا الدوق!
هل يجرؤ أي منكم على ضربي؟
من يجرؤ؟
وحش!
اضربه!
يا لك من شقي!
هونغ.
الأخ السادس المقسم لا يستطيع أن يرتاح في سلام.
هذا الحكم
سيجلب له السلام،
زوجته
وعائلاتنا
الذين عانوا.
أنقذني.
أب،
هل لم تتعرف علي الآن؟
أنت...
???لقد وقعت في الحب العميق ذات مرة؟؟؟
???محاصر في دراما الحب والكراهية؟؟؟
???محبوسين في أقفاص من صنع أيديهم؟؟؟
???إلى من أوجه أسئلتي؟؟؟
???أشفي جروحي من أحلام الماضي؟؟؟
"هل منحني القدر الفرح والألم؟"
???تركت لي قبلة من الحب والكراهية؟؟؟
من سيكشف أحلامي العميقة؟
من سينقذني
من هذا المكان الوحيد؟؟؟
من سيعيد لي نعمتي الوحيدة؟
???لا أجرؤ على سؤال المعجبات؟؟؟
???مع ازدياد كثافة ضوء القمر؟؟؟
???ماذا أنتظر؟؟؟
???أية روح بلا قلب؟؟؟
???الحب يرحل والكراهية تبقى؟؟؟
???لقد استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة؟؟؟
???نسيان المفقود في الأحلام القديمة؟؟؟
???لم نعد ننتظر النفوس المنفصلة؟؟؟
???تتدفق الذكريات في الليل العميق؟؟؟
???إضاءة الأرواح الوحيدة؟؟؟
???أصبح إنسانًا عاديًا؟؟؟
"هل الربيع القادم سيفتح أبواب القلب؟"
???لا تبحث عن حبيب محدد؟؟؟
???احتضان العواطف بلطف؟؟؟